أحيانًا تتطلب المهمة التي أعمل عليها
صياغة سريعة، وأحيانًا أخرى تتطلب
تفكيرًا أو تحليلًا أعمق.
ليست كل تفاعلات Copilot متشابهة، ويمكن
استخدام نماذج مختلفة لأنواع مختلفة من
الأعمال.
مرحبًا، أنا مايك، مهندس حلول Copilot
هنا في Microsoft، وأحب المرونة التي
يوفرها Microsoft 365 Copilot في اختيار
النموذج.
في دردشة Microsoft 365 Copilot، يمكنني
اختيار النموذج الذي أريد استخدامه
بناءً على ما أعمل عليه.
سواء كان نموذج GPT أو نموذج Claude،
فلدي القدرة على اختيار النموذج الذي
أريده.
أعرف أنني أفضّل أحيانًا أحدها للإبداع،
وآخر للتعمق الحقيقي في مجموعات
البيانات، وهذه المرونة هي بالضبط ما
أحتاج إليه.
لكن أيضًا، في معظم الأحيان، أكون
سعيدًا بالبقاء في الوضع التلقائي وترك
Copilot يقرر ما هو الأفضل لي.
للقيام بذلك، أضغط ببساطة على مربع
اختيار النموذج في الزاوية العلوية
اليمنى من الدردشة، ثم أختار من بين
نماذج GPT المتعددة وClaude، وأحدد ما
إذا كنت أريد ردًا سريعًا أم أعمق.
جرّبه مع فريقك في M365 Copilot A
اليوم.